a ver le vamos a contar un caso que
también llama mucho la atención un
sujeto fue filmado amenazado con un
cuchillo a su esposa ella suplicaba el
gritaba los vecinos llamaron a la
policía la policía llegó lo aprendió
pero después la mujer desistió de la
denuncia
fusión en inmediaciones del parque inca
coi o el sujeto ha sido filmado por sus
vecinos amenazando a la víctima con un
cuchillo el autor de las lesiones tiene
61 años y la mujer 24 la joven tras la
intervención policial formalizó denuncia
inicialmente pero después pidió que
liberen al agresor durante la noche
quien en celdas de la felcc severa
admitió su accionar violento y dice
estar arrepentido con la estupidez
he vivido una licor muy fuerte y me he
salido de mí mismo estoy súper
arrepentido
no discutí creo que hice daño a mi
esposo
cuchillo hombre es una tontería porque
la gente del barrio estaba ahí y josh y
zac y un cuchillo fáciles creéis que le
voy a matar con este cuchillo imbéciles
y carlos la presa no dijo eso
la presa me sacó con un cuchillo en
claro el tipo está está desquiciado es
un loco y no fue así yo quiero que nos
vayamos a vivir al campo porque no me
gusta la ciudad
y quiero que nuestra hija crezca viendo
crecer los pollitos las plantas que veas
en programas de sentirse arrepentido y
medio
quisiera no haber nacido como un
ventilador la mujer y su agresor
consumían bebidas alcohólicas la víctima
de 24 años tiene una hija con su agresor
ella después de denunciarlo acudió a
instalaciones policiales para llevarle
abrigo donde pasó la noche ahora el
detenido pretende volver a su hogar y
pedir perdón a su pareja
escuchamos lo que dice el slim al
respecto de este caso
[Música]
la violente será fue grabada por vecinos
que presenciaban como este hombre de 61
años de edad amenazaba con un cuchillo
su pareja una mujer de 24 años de edad
en el balcón de su vivienda en la zona
de inka kola
si no por favor está calando cuchillo
walter cuchillo allí hasta el cuchillo
hacia atrás
[Música]
a pesar de la violenta acción según
informó la jefa del slm del municipio la
víctima desistió de sentar una denuncia
en contra esta persona que tendría
antecedentes por otros delitos en el
pasado se ve claramente como el agresor
de 61 años amenaza con un cuchillo a
vista y paciencia de todos los vecinos
tanto a la víctima que tiene 24 años y a
la bebé de 5 meses sabemos tenemos
antecedentes de que el señor
lamentablemente sería alguien que en el
pasado habría violado a un discapacitado
con lo cual estamos sumamente
preocupados en la víctima
lamentablemente ha desistido la denuncia
pero gracias al cielo a razón de que es
esto ha salido en la tele los padres y
los vecinos van a hacer la denuncia